ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ, ຢ່າຍິງ.
- ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
- ມມມມ
ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍຕີນໄປບ່ອນນີ້.
ແນມຕີນໄປທາງນີ້.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ?
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ມມມມ
ຈະເປັນແນວໃດດຽວນີ້? ເຈົ້າເຫັນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ດີແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ນິ້ວມືສາມໂຕ.
ດີເລີດ!
ການຖິ້ມທີ່ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຢາກມີໂອ
ໂກ້ບໍ?ຫຼືມັສເຕີດບໍ?
ຫຼືທັງສອງບໍ?
ໃຜເອົາມາໂຢໃສ່ໝາຮ້ອນ?
ບາງທີອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້,ມັສເຕີດສອງຢ່າງ
,ກະລຸນາ!ຂອບໃຈ,ແມ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ເນັດ, ໄມໂອ ຫຼື ມັສເຕີດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ ketchup?
ຫຼື ketchup. ຂ້ອຍມີ ketchups ເຊັ່ນກັນ.
ລະວັງແຂນຂອງທ່ານ.
ເຮັດວຽກດີ, ຕາ Hawk.
ໄປເອົາລູກປືນຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ການຝຶກຊ້ອມພຽງພໍ. ຊຸບເປີດແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ. ພວກເຮົາຢາກກິນ.
ລີລາ, ໄປ.
ລີລາ
ທີ່ຮັກ?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ?
- ບາບີ?
ບາບີ?
ພວກຊາຍ!
ໂລຣາ!
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ເພາະ,ໂອ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືຕໍາແໜ່ງເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍ.ດຽວນີ້
ພວກເຮົາເປັນຄົນລະຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຖືກຜູກມັດ.ຮູ້
ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ດຽວນີ້
ເຈົ້າມີໂອກາດຊະນະ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ກິລາທີ່ດີ.
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ສິ່ງນີ້ເປີດບໍ?
ເຮ້, ນາງປອດສ໌. ເປບ.
ຖ້າເຈົ້າພົບການບັນທຶກນີ້...
ຢ່າໂພສມັນໃນສື່ສັງຄົມ.
ມັນຈະເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຍັງ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ 21.
ບໍ່, ໂອ້, 22.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີຢູ່...
ຂອງການເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ຫວ່າງຂອງອະວະກາດຕົວຈິງ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສຶກດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍມື້ນີ້.
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ດໍາເນີນການຂອງຕົນ,
ຂອບໃຈ Blue Meanie ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຮັກນາງ.
ປະຕິບັດໄດ້ຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ໂຊດິສສ໌ເລັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຊວເຊື້ອໄຟໄດ້ຖືກ
ແຕກໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້...
ແລະພວກເຮົາຄິດວິທີທີ່
ຈະປ່ຽນຄ່າສາກໄອອນ...
ແລະໄດ້ຊື້ເວລາບິນໃຫ້
ຕົວເອງປະມານ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ໂອ້, ແຕ່ມັນຕາຍແລ້ວໃນນ້ ໍາ.
ຫາວັນແສງຈາກ 7-Eleven ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ອົກຊີເຈນຈະໝົດມື້ອື່ນເຊົ້າ...
ແລະນັ້ນຈະເປັນມັນ.
ເປບ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າ
ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຫວັງແທ້ໆ
ເພື່ອດຶງອີກຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ຖ້າເຈົ້າຍ່າງໄປສອງສາມອາທິດ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປດ້ວຍ
ຄວາມຜິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ຂ້ອຍຄວນນອນລົງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໄປພັກຜ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາຮູ້...
ເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງໄປ,ມັນຈະເປັນ
ຄືກັບທຸກໆຄືນໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຝັນເຈົ້າ.
ເພາະມັນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເດັກ.
ໂຕນີ, ພວກເຮົາເສຍ.
ແມ່ນ, ອູ...?
- ໂອ້, ດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນເວລາ 23 ມື້
ນັບຕັ້ງແຕ່ທາໂນສມາຮອດໂລກ.
ລັດຖະບານໂລກແມ່ນແຕກແຍກລົງ.
ສ່ວນທີ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່...
...ກໍາລັງພະຍາຍາມເກັບຕົວເລກ
ພົນລະເມືອງແລະເບິ່ງຄືວ່າລາວເຮັດ...
ລາວເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກວ່າລາວຈະເຮັດ.
ທາໂນສຖືກລົບລ້າງ...
... 50% ຂອງສິ່ງມີຊີວິດທັງ ໝົດ.
ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້? ຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ລາວຫາກໍ່ເປີດປະຕູແລະຍ່າງຜ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຄິດວ່າລາວລົ້ມເຫຼວ.
ເຊິ່ງແນ່ນອນ, ລາວເຮັດ...
ແຕ່ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຈົນຮອດວິນາທີນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສ້າງແມວ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລ່າທານອສ
ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ.
ການສະແກນອະວະກາດເລິກ...
ແລະດາວທຽມ, ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຕນີ, ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
ບໍ່, ລາວໄດ້ລ້າງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍດ້ວຍໂລກ...
ໃນຂະນະທີ່ຊະຍາກອນຖະໜົນບລີເກີ
ໃຫ້ຮ້ານຄ້າໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້,ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ລາວໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ແນະນໍາໃດໆບໍ,ການ
ປະສານງານໃດໆ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍເຫັນເລື່ອງນີ້ມາເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຊັ່ນວ່າ, ສະໄໝທີ່ຜ່ານມາ.
ນັ້ນເອົາຊະນະສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ມັນຊ້າເກີນໄປ,ເພື່ອນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຕ້ອງການຕັດຜົມ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈື່
ໄດ້ບອກເຈົ້າທັງໝົດ...
ໂຕນີ, ໂຕນີ!
...ມີຊີວິດຢູ່ແລະຢ່າງອື່ນ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນຊຸດອາວຸດໃນທົ່ວໂລກ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ບໍ່ວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເສ
ລີພາບອັນມີຄ່າຂອງພວກເຮົາຫຼືບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດມັນຮ່ວມກັນເຊັ່ນກັນ."
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ພວກເຮົາເສຍຫາຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກ
ເຫດການບໍ?ພວກເຮົາເປັນ"ຜູ້ແກ້ແຄ້ນ".
ພວກເຮົາເປັນ"ຜູ້ແກ້ແຄ້ນ"
,ບໍ່ແມ່ນ"ຜູ້ຕອບແທນກ່ອນ".
- ໂອເຄ
- ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່,ນີ້ແມ່ນຈຸດ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງດີເລີດ.
- ໂຕນີ, ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ. ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ
.ເຈົ້າເປັນເລືອດໃໝ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະສານງານ...
ບໍ່ມີຫຼັກຖານ,ບໍ່ມີ
ຍຸດທະສາດ,ບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Zero. Zip. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ເຊື່ອຖື, ຕົວະ.
ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າພົບລາວ, ເຈົ້າໃສ່ມັນ...
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້.
- ໂຕນີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ບຣູສສ໌ໄດ້ໃຫ້ລາວຢາບັນເທົາທຸກ.
ລາວອາດຈະອອກໄປຕະຫຼອດມື້ທີ່ເຫຼືອ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວ...
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຢາ Elixir
Xorrian ໃຫ້ລາວເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອຂ້າທາໂນສ.
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາປົກກະຕິ
ແລ້ວເຮັດວຽກເປັນທີມງານຢູ່ນີ້...
ແລະ,ໂອ້,ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
,ຈິດໃຈແມ່ນອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ
ມີເຂດແດນຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າທາໂນສຢູ່ໃສ.
ທາໂນສໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົມບູນແບບ.
ແລະເມື່ອລາວເຮັດວຽກ,ລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກແຍກອອກ
,ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າ...
ພວກເຮົາຈະໄປໃສເມື່ອ
ແຜນການຂອງລາວສໍາເລັດແລ້ວ?
ແລະຄໍາຕອບຂອງລາວແມ່ນຄືກັນຢູ່ສະເໝີ.
ໄປສວນ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ. ທາໂນສມີແຜນການບໍານານ.
ສະນັ້ນ, ລາວຢູ່ໃສ?
ເມື່ອທາໂນສແຕກນິ້ວມືຂອງລາວ...
ໂລກກາຍເປັນຈຸດສູນກາງສໍ
າລັບການກະຕຸ້ນພະລັງງານ
ຂອງຂະໜາດອະວະກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
ຈົນກວ່າສອງມື້ກ່ອນ...
ໃນໂລກນີ້.
ທາໂນສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວໃຊ້ຫີນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຮ້ ເຮ້
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມືໜ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ລາວຍັງມີຫີນຢູ່, ສະນັ້ນ...
ສະນັ້ນ, ມາເອົາພວກມັນ.
ໃຊ້ພວກມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີໂອກາດນ້ອຍໆທີ່
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາເປັນໜີ້ມັນຕໍ່
ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້
,ພວກເຮົາຈະຮູ້ແນວໃດ
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນຈາກກ່ອນບໍ?
ເພາະກ່ອນເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກຍິງໃໝ່ບໍ?
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຊີວິດ superhero ນັ້ນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,
ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດເວລານີ້?
ມີດາວເຄາະອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງໃນຈັກກະວານ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້.
ໄປເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ໂອເຄ
ໃຜຢູ່ນີ້ບໍ່ເຄີຍໄປອາວະກາດ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖອກນ້ ໍາ ໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ໃກ້ຊິດໂດດໃນສາມ...
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປ ສໍາ ລັບການຄົ້ນຄວ້າ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້, ສຕິວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່ມີດາວທຽມ. ບໍ່ມີເຮືອ. ບໍ່ມີກອງທັບ.
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນພື້ນດິນທຸກປະເພດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ຕອບຄໍາຖາມ.
ຈັກກະວານຕ້ອງການການແກ້ໄຂ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫີນບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃດໆ...
ນອກຈາກການທົດລອງ.
ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາຫຼາຍຕຣີລຽນ!
- ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
ຫີນຢູ່ໃສ?
ໄປແລ້ວ.
ຫຼຸດລົງເປັນອະໂຕມ.
ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນສອງມື້ກ່ອນ!
ຂ້ອຍໃຊ້ຫີນເພື່ອທໍາລາຍຫີນ.
ມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ແຕ່ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນ njalo.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກບ່ອນນີ້ອອກ. ລາວຕ້ອງຕົວະ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຢ່າງ.
ຄົນຕົວະບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ອາ.
ຂອບໃຈ, ລູກສາວ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດ
ເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄປຫາຫົວ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ໄປພົບກັນໃນມື້ອື່ນ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາຫ້າປີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນອາຫານຄໍ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັນ?
ເອ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍເກົ່າດຽວກັນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແນວໃດ.
ວຽກຂອງຂ້ອຍ, ວຽກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຂາດແຄນເມັດຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ງຽບສະຫງົບ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບໃຊ້ຊາລາດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ກ່ອນອາຫານຫວານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຫັນລາວອີກມື້ອື່ນ, ສະນັ້ນ...
ນັ້ນດີເລີດ.
ເຈົ້າເຮັດສ່ວນທີ່ຫຍຸ້
ງຍາກທີ່ສຸດ.ເຈົ້າໂດດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະລົງຢູ່ໃສ.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນພວກນ້ອຍໆນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາດກ້າວ
ເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ...
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະກາຍເປັນທັງໝົດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ພະຍາຍາມຊອກຫາຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ກ້ອນໃນປີ 45,
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ
ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນ 70 ປີຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໂລກຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຖືກປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບມັນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
ທາໂນສຄວນຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄວາມຫວັງບໍ?
ເດັກນ້ອຍ!
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ກະລຸນາ!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
ບໍ່.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ໂອ້ ຄາຊີ, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ. ບໍ່, ຄາຊີ.
ຫຍັງ?
ແຄສຊີ?
ພໍ່?
- ເຈົ້າໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຂຶ້ນເຮືອບິນ
ເຮືອລົບທີ່ສົງໄສຫຼາຍ
ນັ້ນດານເວີສ໌ໄດ້ pinged .
ມັນເປັນເຄື່ອງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຕິດເຊື້ອ.
ສະນັ້ນ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຮ້ອນ.
ດີ, ເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການອ່ານກ່ຽວກັບ
ການສັ່ນສະເທືອນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ອ່
ອນແອພາຍໃຕ້ແຜ່ນອາຟຣິກາ.
ພວກເຮົາມີພາບເຫັນບໍ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ນັດ
ມັນເປັນແຜ່ນດິນໄຫວພາຍໃຕ້ມະຫາສະໝຸດ.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນໂດຍບໍ່ຈັດການກັບມັນ.
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນເດືອນໜ້າບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຕັດຜົມອີກບໍ?
ຟັງ, ໃບໜ້າຜິວໜັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຢູ່ເທິງດາວເຄາະຫຼາຍພັນດວງ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ເຫັນຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ດີ...
ຊ່ອງນີ້ເຄື່ອນໄຫວຢູ່ສະເໝີ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າມີຫຍັງໄປທາງຂ້າງ...
ໃຜກໍ່ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນ...
ມາຜ່ານຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ.
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເມັກຊິໂກ.
ພວກລັດຖະບານກາງໄດ້ພົບ
ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສົບ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຸ່ມຜູ້ຊາຍ cartel...
ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດເອົາ
ປືນຂອງພວກເຂົາລົງເລີຍ.
ມັນອາດຈະເປັນກຸ່ມຄູ່ແຂ່ງ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນບາຕັນແນ່ນອນ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ສະຖານທີ່ທີ່ລາວອອກຈາກ...
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່
ບໍ່ຢາກຊອກຫາລາວເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສຕໍ່ໄປບໍ?
ນັດ?
ກະລຸນາ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະເໜີ
ແຕ່ງອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າ...
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງທ່ານບໍ?
ແລະໄປພົບເພື່ອນ.
ແນ່ນອນວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນກະດານປາໝາ
ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າມຂົວ.
- ໃນ Hudson ບໍ?
- ມີເຮືອ ໜ້ອຍ ກວ່າ...
ນ້ ໍາ ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າ
ເຈົ້າກໍາລັງຈະບອກຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງດ້ານສົດໃສ...
ອູມ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຕີເຈົ້າໃນຫົວ
ດ້ວຍແຊນວິດຈ໌ນ້ ໍາ ມັນໝາກນັດ.
ອືມ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນິໄສ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ບອກທຸກຄົນວ່າ
ພວກເຂົາຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
ແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ບາງຄົນເຮັດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?
ບາງທີມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍເຄີຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
ວຽກນີ້.
ຄອບຄົວນີ້.
ແລະຂ້ອຍດີຂຶ້ນຍ້ອນມັນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະໄປແລ້ວ...
ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເປັນຄົນດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງມີຊີວິດ.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ສອດຕ໌ ແລນກ໌.
ພວກເຮົາພົບກັນເມື່ອສອງສາມ
ປີກ່ອນຢູ່ສະໜາມບິນ...
ໃນເຢຍລະມັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍໃສ່ໜ້າກາກ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມເກົ່າບໍ?
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນເປັນປະຕູທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ສອດຕ໌
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍຮຽນຟີຊິກຄູນາມບໍ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອສົນທະນາກັນ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
ຫ້າປີກ່ອນ, ກ່ອນທີ່...
ທາໂນສ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າອານາຈັກຄູນາມ.
ອານາຈັກຄວວນຕັວຄ້າຍຄືກັບ
ຈັກກະວານໄມໂຄສໂກບິກຂອງຕົນເອງ.
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
,ເຈົ້າຕ້ອງນ້ອຍຫຼາຍ.
ຄວາມຫວັງ. ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ, ອູມ...
ນາງເປັນ...
ນາງຄວນດຶງຂ້ອຍອອກໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Thanos ເກີດຂຶ້ນ...
ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນັ້ນຕ້ອງເປັນ
ຫ້າປີທີ່ຍາວນານຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນເປັນເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ກົດລະບຽບຂອງອານາຈັກຄູນາມ
ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງນີ້.
ທຸກຢ່າງບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນແຊນວິດຈ໌ຂອງໃຜບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ສອດຕ໌
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ສະນັ້ນ...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ...
ເວລາເຮັດວຽກຢ່າງແຕກຕ່າງ
ກັນໃນອານາຈັກຄູນາມ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະເດີນທາງມັນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມ
ຄວາມວຸ້ນວາຍໄດ້ແນວໃດ...
ແລະພວກເຮົາສາມາດ ນໍາ ທາງມັນໄດ້ບໍ?
ຖ້າມີວິທີໃດ...
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນອານາຈັກຄູນາມໄດ້
ໃນຈຸດທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາ...
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກອານາຈັກຄູນາມ
ໃນເວລາອື່ນບໍ?
ຄືກັບ...
- ຄືກັບກ່ອນທາໂນສ.
- ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ?
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່
,ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກເວລາ.
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບເຄື່ອງຈັກເວລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ມັນໂຊກຮ້າຍ
.ມັນເປັນໂຊຄຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີ...
ບາງຢ່າງ...
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ສອດຕ໌
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ raccoon...
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບ
ໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ເວລາກິນ!
ມາຈູນາ
ໂມແກນເອັດຈ໌ສຕາກ,ເຈົ້າ
ຢາກກິນອາຫານທ່ຽງບໍ?
ກໍານົດວ່າ"ອາຫານທ່ຽງ"
- ຫຼືຈະຖືກລະລາຍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໃສ່ສິ່ງນັ້ນ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂວັນວັນຄົບຮອບພິເສດ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ ສໍາ ລັບແມ່.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບອາຫານທ່ຽງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ
ແມງໄມ້ບາງຢ່າງໃສ່ຕຽງແຊບ.
- ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
ເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- ແກຣັກ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນບໍ?
- ບໍ່.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍພົບມັນ.
- ອືມ.
ເຈົ້າມັກເຂົ້າໄປໃນ garage, ແມ່ນບໍ?
ພໍ່ກໍ່ຄືກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ແມ່
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຊື້ໃຫ້ນາງ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະ...
ບໍ່. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນສຽງແນວໃດ.
ໂຕນີ, ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ມີຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ບໍ?
ການປ່ຽນແປງຄູນາມສໍ້ໂກງກັບລະດັບປລານກ໌...
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ສະເໜີຂອງເຢຍລະມັນເກີດຂື້ນ.
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ເວົ້າຕາມຄໍາເວົ້າຂອງຄົນທົ່ວໄປ,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ລອດຊີວິດໂດຍບໍ່ sengaja.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍອະວະກາດ
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງຕື້.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກດຶງ..
.ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ການລັກລອບເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການລັກລອບເວລາ. ແນ່ນອນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ຄິດເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ໂອ້,ເພາະວ່າມັນໜ້າມ່ວນຊື່ນ
.ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນທໍ່.
ຫີນແມ່ນຢູ່ໃນອະດີດ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຕັດນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້
.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາໄດ້.
ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງຮ້າຍແຮງ
ກວ່າທີ່ລາວເຮັດແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າມັນ.ຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
ຂາດຄວາມຫວັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຄວາມຫວັງສູງຈະບໍ່ຊ່ວຍ...
ຖ້າບໍ່ມີທາງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍປະຕິບັດການ
ລັກລອບເວລາດັ່ງກ່າວຢ່າງປອດໄພ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜົນໄດ້ຮັບ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
ຈະເປັນການຕາຍລວມຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ
ການເດີນທາງໃນເວລາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ດີບໍ?ມັນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ເວົ້າ
ກັບຕົວເອງໃນອະດີດຂອງພວກເຮົາ...
ບໍ່ມີການພະນັນໃນເຫດການກິລາ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສອດຕ໌.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ
ວ່າແຜນຂອງທ່ານທີ່ຈະຊ່ວຍຈັກກະວານ...
ແມ່ນອີງໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນອະນາຄົດບໍ?
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ບໍ່.
ດີ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພາະມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງມ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຟີຊິກຄວວນຕາມເຮັດວຽກ.
ໂຕນີ
ພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຢັນ.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່.ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ເຈົ້າມີເມຍ, ລູກສາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄົນ
ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນເຮັດ.
ແລະດຽວນີ້,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ມີໂອກາດທີ່ຈະພານາງກັບມາ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ,
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ສອດຕ
໌.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ບອກຂ້ອຍໃຫ້ມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຮັດວຽກດີ. ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຖາມຂ້ອຍອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອື່ນໆ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອ້,ເບິ່ງ,ຕາຕະລາງຖືກ
ຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບຫົກຄົນ.
ໂຕນີ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີສອງ.
ຂ້ອຍມີໂອກາດທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຫຼດໂຊກໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄ້າ
,ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກິນອາຫານທ່ຽງໄດ້.
ດີ, ລາວຢ້ານກົວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ.
ຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະຢຸດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສະໝອງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ໃຫຍ່ກວ່າລາວບໍ?
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ກິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພະຍາຍາມບາງຢ່າງຈາກນັ້ນ.
ກິນໄຂ່ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສັບສົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຜ້າດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ? ແນວໃດ? ເປັນຫຍັງ?
ຫ້າປີກ່ອນ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນຮ້າຍແຮງ
ກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ...
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເສຍສອງຄັ້ງ.
ກ່ອນອື່ນ,ຮູລກ໌ເສຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແບນເນີເສຍ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ສູນເສຍ.
ບໍ່ມີໃຜກ່າວຫາເຈົ້າ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ,
ຂ້ອຍກໍາລັງປິ່ນປົວຮັລກ໌
ຄືກັບວ່າລາວເປັນພະຍາດບາງຢ່າງ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍເລີ່ມ
ເບິ່ງລາວເປັນຢາປິ່ນປົວ.
ສິບແປດເດືອນໃນຫ້ອງທົດລອງແກມາມາ.
ຂ້ອຍເອົາສະໝອງແລະກ້າມຊີ້ນຮ່ວມກັນ...
ແລະດຽວນີ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ດີທີ່ສຸດໃນທັງສອງໂລກ.
- ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວຮັລກ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
100%, ຄົນນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນໄປ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເວົ້າວ່າ"ສີຂຽວ".
- ສີຂຽວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຢາກເອົາໜຶ່ງກັບ
ຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍເປັນແມຣນແມນ.
ພວກເຂົາເປັນແຟນຮັອກ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກແອນຕ໌ແມນ.
- ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
- ບໍ່, ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
- ຮູບກັບລາວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູບ.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ,ລາວຍັງ
ເວົ້າວ່າບໍ່,ລາວບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກມັນເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ມາແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖ່າຍຮູບກັບພວກເຂົາ.
- ລາວຈະຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ພວກເຂົາດີໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ພວກເຂົາບອກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- ເອົາໂທລະສັບ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮັລກ໌.
ບໍ່, ມັນດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຮັລຄ໌ອອກໄປ!
ບຣູສ
ດັບ.
- ບຣູສ
- ຟັງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງຮູ້ດີກວ່າ.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການເດີນທາງເວລາທັງ ໝົດ ເຮັດຄືນບໍ?
ເອ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນຢູ່ພາຍນອກ
ພື້ນທີ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈື່ເວລາທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມີແຮງບັນດານໃຈທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າມັນກວດສອບໄດ້ບໍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກແລ່ນຊີມຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເກັບ
ມັນໄວ້ສໍາລັບຄືນນີ້.
ໃນຄັ້ງນີ້, ໃນຮູບແບບຂອງສາຍ Mobius,
ກະລຸນາຫັນຄືນໄປບ່ອນ.
ການປະມວນຜົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍມູນຄ່າ
ຕົວເອງຂອງກະດານນັ້ນ...
ການຄິດໄລ່ໃນການສໍ້ໂກງ spectral.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ແລະຢ່າກັງວົນຖ້າມັນບໍ່
ຜົນດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຮູບແບບຖືກສົ່ງອອກແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງ, ນາງນ້ອຍ?
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ແມ່ເວົ້າຄໍານັ້ນ.
ນາງໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນ. ມັນແມ່ນຂອງນາງ.
ເຈົ້າຕື່ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ?
ບໍ່,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂືນ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າ.
ເຈົ້າຢາກປະເພດໃດ?
ຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄິດຄືກັນ.
ນ້ ໍາ ມັນປາກົດຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ...
ມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນ.
ມາແລ້ວ. ລ້າງ.
ດີ. ໃບໜ້ານັ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງໜຶ່ງ.
ເລື່ອງໜຶ່ງ.
ໃນເວລາທີ່ໜຶ່ງ, Maguna
ໄດ້ໄປນອນ.ສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມາແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເລື່ອ
ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ 3,000.
ໂວ້.
3,000. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໄປນອນຫຼືຂ້ອຍຈະຂາຍເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທັງໝົດຂອງທ່ານ.
- ຄືນຄືນ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ...
ແຕ່ນາງຮັກຂ້ອຍ 3,000.
ນາງເຮັດບໍ, ດຽວນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດໃນລະດັບຕໍ່າ 6 ຫາ 900.
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ປື້ມກ່ຽວກັບການປະກອບສານ.
ມີຫຍັງໃໝ່ກັບການເຮັດສານປະສົມ?
- ວິທະຍາສາດທີ່ໜ້າສົນໃຈ...
- ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນ...
ການເດີນທາງໃນເວລາ.
ຫຍັງ?
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ...
ແລະໜ້າຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາໂຊກດີແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຄົນຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຢຸດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາປິນໃສ່ມັນໄດ້ດຽວນີ້ແລະຢຸດ.
ໂຕນີ...
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢຸດ...
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວໜ້ອ
ຍໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າ...
ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນໃສ່ກ່ອງລັອກ
ແລະຖິ້ມມັນລົງສູ່ລຸ່ມທະເລສາບ...
ແລະໄປນອນ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະພັກຜ່ອນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ການທົດສອບ
ການເດີນທາງໃນເວລາອັນດັບໜຶ່ງ.
ສອດຕ໌, ໄຟຂຶ້ນ...
ເລື່ອງລົດບັນທຸກ.
ເຄື່ອງຕັດໄຟຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ.
ເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສີນຢູ່ພ້ອມ.
ດີ,ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ລະເບີດຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍ,ອູ, Tiny
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊຸມປີ 1950 .
- ຂໍໂທດບໍ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງໃນເວລາຢູ່ນີ້.
ຫຼືມັນທັງໝົດແມ່ນຢອກຊື່ໆ
,ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາດີແລ້ວ!
ໃສ່ໝວກຂອງທ່ານ.
ສອດຕ໌,ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດໜຶ່ງ...
ໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະພາເຈົ້າ
ກັບມາໃນເວລາ 10 ວິນາທີ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ບໍ່ສັບສົນເລີຍ.
ໂຊກດີ, ສອດຕ໌. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ເຮັດ,ຄັບປິນອາເມລິກາ.
ເມື່ອນັບສາມ...
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໂອ້... ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ລໍຖ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນສອດຕ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສອດຕ໌.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ບຣູສ?
- ໂອ້, ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດມີພື້ນທີ່ນ້ອຍໆໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ສາມາດພາລາວກັບມາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ມັນເປັນສອດຕ໌.
- ເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ລາວຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ເອົາສອດຕ໌ກັບມາ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າຂ້າພະລັງ, ຂ້າພະລັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະ... ຂ້າມັນ!
ມີຄົນສູບກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຫຼືຂ້ອຍເກົ່າບໍ.
ຫຼືພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອງ.
ການເດີນທາງໃນເວລາ!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່ານີ້ເປັນໄຊຊະນະທີ່ສົມບູນແບບ.
ເປັນຫຍັງໃບໜ້າຍາວ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ລາວກາຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ,ແມ່ນແລ້ວ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ EPR.
ແທນທີ່ຈະຊຸກຍູ້ແອງຜ່ານເວລາ,
ເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ...
ການຊຸກຍູ້ເວລາຜ່ານລັງກ໌.
ມັນຫຍຸ້ງຍາກ, ອັນຕະລາຍ.
ບາງຄົນອາດຈະເຕືອນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.
ຈີພີເອັດສ໌ເວລາ-ອະວະກາດ
ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສັນຕິພາບ.
ມັນປາກົດວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ
corrosive ,ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາຫີນເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າຄວາມ
ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ.
ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ
ຄືນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຮັກສາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບໄວ້,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະບາງທີຈະບໍ່ຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
ມັນຈະດີເລີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂໍ້ຕົກລົງ.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກ garage
ກ່ອນທີ່ມໍແກນຈະເອົາມັນໄປແລ່ນສະເລດ.
ຂອບໃຈ, ໂຕນີ.
ເຈົ້າຈະງຽບໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໜຶ່ງ ສໍາ ລັບທີມທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາທີ
ມງານທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
ເຮ້, ຮູມີ.
ສີຂຽວໃຫຍ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮືອນຄົວ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ໂຣເດຍ, ລະມັດລະວັງໃນການເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ມີຄົນໂງ່ໃນເຂດລົງຈອດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍຂະໜາດປົກກະຕິ?
ບາງຢ່າງເປັນຂັ້ນຕອນລົງຈາກທໍານຽບຄໍາ
ແລະກະດານຊະຍາກອນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເຮ້, ມີຄວາມເຫັນໃຈເລັກນ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍອາສແກຣດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຂອງພວກເຂົາເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່
ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີເຮືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.
ອາ!
ວາລຄີຣີ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ດີກວ່າທາງອື່ນທັງສອງ.
ນີ້ແມ່ນລູກສອນໄຟ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຫັນລາວພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ເດືອນ
ເມື່ອລາວເຂົ້າມາຫາ"ອຸປະກອນ".
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ...?
ໂວ້! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຢູ່ນີ້!
- ສະບາຍດີ? ໂຕຣ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບສາຍໄຟບໍ?
ຊີເນມັກສ໌ອອກໄປສອງອາທິດກ່ອນ...
ແລະກິລາທັງ ໝົດ ແມ່ນສັບສົນແລະອື່ນໆ.
ທໍ?
ເດັກຊາຍ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ!
ມາບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
-ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຮັລຄ໌,ເຈົ້າຮູ້ຈັກເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ Miek ແລະ Korg ,ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
ເບຍຢູ່ໃນຖັງ.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ Wi-Fi.
ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ, ແນ່ນອນ.
ໂຕຣ, ລາວກັບມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນໃນໂທລະພາບຫາກໍ່ເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ Noob.
ແມ່ນແລ້ວ, NoobMaster69
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າ Noob ,ເຮ້,ມັນ
ແມ່ນໂຕຣອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ຟັງ,ເພື່ອນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່
ລົງທະບຽນເກມນີ້ທັນທີ...
ຂ້ອຍຈະບິນໄປເຮືອນເຈົ້າ,
ມາລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມທີ່ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້...
ຕັດແຂນຂອງທ່ານອອກ,ແລະດັນ
ພວກມັນເຂົ້າໄປໃນບາກຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໄປຮ້ອງໄຫ້ພໍ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂອບໃຈ, ໂຕຣ.
ບອກຂ້ອຍຖ້າລາວກັງວົນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ດີບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າຢາກດື່ມ
ບໍ?ພວກເຮົາຈະດື່ມຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີເບຍ, ເທກີລາ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ.
ເພື່ອນ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄອສຄຣີມທີ່ລະລາຍ.
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອຕິດຢູ່ບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ມມ
ມັນອາດຈະມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້.
ຫຍັງ, ເຊັ່ນສາຍໄຟບໍ?
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ຄືກັບທາໂນສ.
ຢ່າເວົ້າຊື່ນັ້ນ.
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເວົ້າຊື່ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ...
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...?
ຂ້ອຍຈະຢ້ານຄົນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້າຄົນນັ້ນ, ຈື່ບໍ?
ອືມ.
ມີໃຜອີກຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້າຄົນນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຄໍຈ໌,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່,ອູ,ບອກທຸກຄົນ
ໃຜໄດ້ຕັດຫົວໃຫຍ່ຂອງທາໂນສອອກ?
ອູມ, Stormbreaker?
ໃຜກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ Stormbreaker?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າຢູ່
ໃນບ່ອນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເອງ.
ແລະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜ
ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກມັນບໍ?
ມັນເປັນນາຕາຊາບໍ?
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມ...
ຄົນອາສກາຣດຽນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ພວກທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາພວກມັນກັບມາໄດ້.
ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້
ຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕົວເອງ...
ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊ່ວຍເຫຼືອ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ດີ.ພວກເຮົາດີ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງສະເໜີ,ພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນ.
ບໍ່ສົນໃຈ. ບໍ່ສາມາດສົນໃຈ ໜ້ອຍ ກວ່າໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ມີເບຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ແບບໃດ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້າຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າກັບມາ.
ພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອກາດ, ບາງທີ.
ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຫວັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍ.
ທາງໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເລໂບສກີ.
ຣັດເຊັດ, ເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນລູກສອນໄຟ.
ສະບາຍໃຈ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຈີ
ເນຍໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ,ເພື່ອນ.
ຊຸດເດີນທາງໃນເວລາ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້! ງຽບໆ! ງ່າຍໆ!
ຂ້ອຍລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຮູລກີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລະມັດລະວັງ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນແບ່ງ Pym, ດີບໍ?
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ແຮນກ໌ ປິມຖືກຈັບ
ອອກຈາກການມີຢູ່, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ.
- ສອດຕ໌, ສະບາຍໃຈ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ພວກເຮົາມີພຽງພໍສໍາລັບການເດີນທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ລະຄົນ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
ບວກກັບການທົດສອບສອງຄັ້ງ.
ການທົດສອບດຽວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເປັນເກມ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຄລິນຕ໌, ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ສັບສົນເລັກນ້ອຍຈາກການປ່ຽນແປງເວລາ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂໍຖາມ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາເດັກ Thanos ໄດ້?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະ...
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ມັນເປັນທາໂນສ.
ແລະທີສອງ, ເວລາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ການປ່ຽນແປງອະດີດບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ພວກເຮົາເອົາຫີນ
ກ່ອນທີ່ທາໂນສຈະເອົາພວກມັນ...
ທາໂນສບໍ່ມີຫີນ. ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
- ບິງໂກ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ລໍຖ້າ, ແຕ່ໃຜ? ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
Star Trek, Terminator, Timecop...
- ເວລາຕໍ່ເວລາ.
- ການໂດດປະລິມານ.
ສັບສົນໃນເວລາ, ບາງບ່ອນໃນເວລາ.
ເຄື່ອງຈັກເວລາອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
ການຜະຈົນໄພທີ່ດີເລີດຂອງບິລ ແລະ ເທດ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ຮູບເງົາໃດທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເດີນທາງໃນເວລາ.
ຕາຍຢ່າງແຂງແຮງ. ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທຸກຄົນເຊື່ອວ່າ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ຖ້າເຈົ້າ
ເດີນທາງໄປສູ່ອະດີດ...
ທີ່ຜ່ານມາກາຍເປັນອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ...
ແລະປະຈຸບັນເກົ່າຂອງທ່ານກາຍເປັນອະດີດ...
ທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໂດຍອະນາຄົດໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອະນາຄົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຄລິນຕ໌.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນສາມ, ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ຄູເປີ?
ຫູຟັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລີລາ
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນພວກມັນເລີຍ.
- ລີລາ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າກິນພວກມັນມື້ວານນີ້!
ລີລາ! ລີລ່າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
ພໍ່?
ລີລາ!
ເຮ້ ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນວິທີເຮັດວຽກ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຄິດວ່າເມື່ອແລະບ່ອນໃດ.
ເກືອບທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ເຄີຍພົບກັນ...
ກັບຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງໃນຫີນ Infinity ຫົກ.
ຫຼືແທນຄໍາວ່າ"ການພົບປະ"...
ສໍາລັບ"ເກືອບຕາຍແລ້ວ"
ໂດຍໜຶ່ງໃນຫີນ Infinity ຫົກ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ມີພຽງພໍພຽງພໍ Pym Particles
ສໍາລັບການເດີນທາງໄປ-ກັບແຕ່ລະຄົນ.
ແລະຫີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃນຫຼາຍບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ.
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ສະດວກຫຼາຍ
ທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເລືອກເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ມາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເອເຕີ.
ໂຕຣ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ລາວນອນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ? ອູມ...
ເອເທີ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ບໍ່ແມ່ນຫີນ.
ບາງຄົນເອີ້ນມັນວ່າຫີນກ່ອນ.
ອູມ,ມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ...
ສະນັ້ນບາງຄົນຈະຕ້ອງປັບປຸງນັ້ນ
ແລະຢຸດເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອ
ງທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ກ່ຽວກັບເອເຕີ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຫຼາຍປີກ່ອນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອງຫີນຈາກເອວສ໌ມືດ.
ໂອ້. ສັດທີ່ຢ້ານກົວ.
ສະນັ້ນ, ເຈນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈນແມ່ນໄຟເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງເອົາມືຂອງ
ນາງເຂົ້າໄປໃນຫີນຄັ້ງນີ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອເຕີໄດ້
ຕິດຕົວເອງພາຍໃນນາງ...
ແລະນາງໄດ້ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງພານາງໄປຫາອາສແກຣດ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ...
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມແກ້ໄຂນາງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພົບກັນໃນ
ເວລານັ້ນ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍານາງໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຜູ້ທີ່ຕາຍແລ້ວແລະ, ອູມ...
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈນແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພົບກັນອີກແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ. ສິ່ງດຽວທີ່...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມານັ່ງ?
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍືນຍົງໃນຊີວິດ
ແມ່ນຄວາມບໍ່ຖາວອນ.
ດີເລີດ. ໄຂ່ບໍ? ອາຫານເຊົ້າບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກກິນເມຣີເລືອດ.
ຄວິນລ໌ເວົ້າວ່າລາວລັກ
ຫີນພະລັງງານຈາກໂມຣາກ.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນບໍ?
- ບໍ່, ໂມຣາກແມ່ນໂລກ.
ຄວິນເປັນຄົນ.
ຄືກັບດາວເຄາະບໍ?ເຊັ່ນ
ໃນອະວະກາດພາຍນອກບໍ?
ໂອ້, ເບິ່ງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໝາລ້ຽງນ້ອຍໆ,
ທຸກຢ່າງມີຄວາມສຸກແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກໄປອາວະກາດບໍ, ໝານ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປອາວະກາດ.
ທາໂນສໄດ້ພົບຫີນຈິດວິນຍານຢູ່ເວີມິຣ໌.
ວໍມິຣ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ການປົກຄອງຂອງຄວາມຕາຍ...
ຢູ່ສູນກາງຂອງການມີຢູ່ສະຫວັນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ທາໂນສໄດ້
ຄາດຕະກໍາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນມັນ.
- ຜູ້ຊາຍຫີນເວລານັ້ນ.
- ດອກຕໍ Strange.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນໝໍປະເພດໃດ?
ຫູ-ດັງ-ຄໍພົບກັບກະຕ່າຈາກໝວກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບ່ອນທີ່ດີໃນບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ຖະໜົນຊູລິເວນບໍ?
ມມ... ຖະໜົນບລີເກີ.
ຖ້າ, ລາວອາໄສຢູ່ໃນນິວຢອກບໍ?
ບໍ່, ລາວອາໄສຢູ່ໂຕຣອນໂຕ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ກ່ຽວກັບ
ບລີເກີແລະຊູລິເວນ.
ເຈົ້າໄດ້ຟັງຫຍັງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າເຈົ້າເລືອກປີທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ມີຫີນສາມຫີນໃນນິວຢອກ.
ປິດປະຕູໜ້າເຮືອນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີແຜນການ.
ຫົກຫີນ, ສາມທີມງານ, ການຍິງດຽວ.
ຫ້າປີກ່ອນ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນມິດ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສ່ວນໜຶ່ງຂອງຕົວເອງ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະ
ເອົາມັນທັງໝົດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທີມງານຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຮູ້ພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ເອົາຫີນ. ເອົາພວກມັນຄືນ.
ແຕ່ລະຄົນໄປ-ກັບໜຶ່ງຄັ້ງ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ...
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຈະໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຮູ້ສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງ.
ລະມັດລະວັງ.
ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ...
ແລະພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ໂຊກດີ.
ລາວດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
- ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ກົດປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນ, ໂຈລີ ແກຣນ.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະເອົາມັນ
ກັບມາຢ່າງດຽວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄປ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ພົບກັນໃນນາທີໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີໜ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ສອງຫີນຢູ່ເທິງເມືອງ, ໜຶ່ງ ຫີນລົງ.
ຢູ່ຕໍ່າ. ເບິ່ງໂມງໄວ້.
ບາງທີຈະທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມທາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
,ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງທີ່ຈະໄປທາງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດພື້ນດິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຊອກຫາດອກຕໍ Strange .
ເຈົ້າໄວເກີນໄປປະມານຫ້າປີ.
ສະເຕຟັນ ສຕຣັງຈ໌ ກໍາ ລັງຜ່າຕັດໃນປະຈຸບັນ
ປະມານ 20 ບລັອກທາງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກລາວ?
ນັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ອາ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
ອາ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດ.ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫີນນັ້ນ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປຶກສາຫາລືມັນ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່, ແມ່ນບໍ?
ສໍາລັບເຈົ້າ, ແມ່ຍິງເຈນ.
ອູມ, ສະນັ້ນເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ມີກະເປົາບໍ?
ກະເປົາບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຫຼົ່ານີ້ຈະດີດີ. ຂອບໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເຈນ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ, Tubby.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ນາງສວຍງາມ,
ແລະຂ້ອຍຈະດຶງນາງດ້ວຍສິ່ງນີ້...
ແລະເອົາຫີນຄວາມເປັນຈິງອອ
ກ,ແລະອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?
ກະຕູ້ເຫລົ້າແມ່ນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີເບຍ
Aakonian ຂະໜາດໃຫຍ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຫ້ອງລ້າງ
ມີຈອກສອງສາມຈອກທີ່ຈະໄປບໍ.
ເຮ້. ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ດື່ມພໍແລ້ວບໍ?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດສົ່ງໂຊບໃຫ້ໂລກີໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
ແລະຖາມເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອດຶງບາງປະລິມານຈາກ
ກະຕູ້ວິທະຍາສາດດາວທຽມ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຕາຍມື້ນີ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວນມາ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ!
- ມາບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເກີດການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
ມາທີ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ສູນເສຍຄົນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ຄິວລ,ກຣູຕ໌,ດຣັກສ໌,
ເດັກຍິງທີ່ມີແອນເຕນ...
ໝົດໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂາດແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ແຕ່ເທອໄປແລ້ວ
ໄປແລ້ວແທ້ໆ.
ແລະມີຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ຫ
າຍໄປພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
ແລະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້.
ສະນັ້ນ, ມັນຂໍຫຼາຍເກີນໄປບໍ
ວ່າເຈົ້າລ້າງສິ້ນສ່ວນອ
ອກຈາກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ...
ເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເວົ້າກັບກະເປົາສວຍງາມ...
ແລະເມື່ອນາງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
,ດູດຫີນ Infinity ອອກ...
ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກັບມາບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດີນະ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ທໍາລາຍຫົວໃຈ, ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ທໍ? ທໍ!
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນລົງ, ບລູ.
ຢູ່ເທິງເສັ້ນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ລົງ,ລົງ.
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຕັດ-ຕັດ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ.
ທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາຫີນນັ້ນແລະກັບມາ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ເຮ້
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ມາເຮັດມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບມາ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນເປັນຫົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການປະສານງານສໍາລັບ
Vormir ໄດ້ຖືກວາງໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ບໍ່ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບູເດັດສ໌.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ອູ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄົນນີ້
Quill ທີ່ຈະປາກົດຕົວ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະພາພວກເຮົາ
ໄປຫາຫີນພະລັງງານ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ມາປົກປ້ອງກັນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ໃນປີ 2014 ທີ່ຊອກຫາຫີນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ໃຜອີກຄົນໃດ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫີນເຫຼົ່ານີ້?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນຢູ່ສະເໝີ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.ພໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວໄດ້ພົບຫີນ Infinity.
ເນບູລາປີ 2014: ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງໂລກທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂມຣາກ.
ແຜນການຂອງພໍ່ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວໃນທີ່ສຸດ.
ຫີນດຽວບໍ່ແມ່ນຫີນຫົກ, ເນບູລາ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ຖ້າລາວໄດ້ຮັບພວກມັນທັງ ໝົດ...
ໂຣນານໄດ້ຊອກຫາຫີນພະລັງງານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງເຈົ້າໄປຫາເຮືອຂອງລາວ.
ລາວຈະບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
ທາງເລືອກຂອງລາວແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ຄວາມຕິດໃຈຂອງໂຣນານ...
ເຮັດໃຫ້ຄວາມພິພາກສາຂອງລາວໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ, ພໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄົນນີ້
Quill ທີ່ຈະປາກົດຕົວ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະພາພວກເຮົາ
ໄປຫາຫີນພະລັງງານ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ມາປົກປ້ອງກັນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນປີ 2014
ຊອກຫາຫີນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໄດຣ໌ສີນັປຕິກຂອງນາງອາດ
ຈະຖືກທໍາລາຍໃນການຕໍ່ສູ້.
ສະບາຍດີ.
ເອົານາງໄປຫາເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ການກະຕຸ້ນທີ່ດີກວ່າ, ຄັບປິນ.
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນ
ເກືອບຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງໃກ້ກັບຍົກດຽວນີ້.
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະດື່ມສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້.
2012 ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ:
ດີແລ້ວ,ເອົາລາວຂຶ້ນຕີນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຢືນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງສ້າງພາຍຸໄດ້ຕໍ່ມາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຮູ້ສຶກ
ຟຣີທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ.
ທ້າວໂຣເຈີສ໌,ຂ້ອຍ
ເກືອບລືມວ່າຊຸດນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເລີຍສໍາລັບຫຼັງເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ, ໂຕນີ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ, ຄັບປິນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງອາເມລິກາ.
2012 ແມ່ຕູ້ສີດໍາ:ໃຜຈະ
ໄດ້ຮັບກະດານຊະຍາກອນ?
2012 Captain America
:ທີມ S . T . R . I . K . E ຂອງ
- ມາຮັບປະກັນມັນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງທ່ານໄດ້.
ແນ່ນອນ.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຖືກລຶບອອກ.
ແລະບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າຈະລະມັດລະວັງ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນ S.H.I.E.L.D.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງໄຮດຣາ,
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້ານ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າດັງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລົງໄປເພື່ອປະສານງານ
ການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ຮັກສາອາຫານຂອງທ່ານລົງແນວໃດ?
ປິດງຽບ.
ໂອ້.ດີແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຂຶ້ນແລ້ວ,ເພື່ອນນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫີນຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
- ຍ້າຍໄປ.
- ເຮ້
- ໂວ້, ໂວ່!
- ເຮ້, ເຮ້. ເພື່ອນ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ການຄອບຄອງ
ສູງສຸດໄດ້ບັນລຸແລ້ວ.
- ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
2012 ໂຕນີ: ແມ່ນແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ.
"ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ". ກຽດຊັງຂັ້ນເທິງ.
ດີແລ້ວ,ຄັບປິນ,ຂ້ອຍມີ
ກະດານຂອງພວກເຮົາໃນຍົກ...
ພຽງແຕ່ຜ່ານຊັ້ນທີ 80.
ໃສ່ມັນ.
ໄປຫາໂລບີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼັກຖານປອດໄພ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາລາຍຊື່ໝໍ.
ບໍ່. ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະສານງານ
ການຄົ້ນຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ເຮ້, ຄັບປິນ.
ຣູມລູ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກເລຂາທິການ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຈຸດແລ່ນຢູ່ເທິງກະດານ.
ເຈົ້າ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າອາ
ດຈະມີການພະຍາຍາມລັກມັນ.
ຂໍໂທດ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າກະດານໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາຜູ້ອໍານວຍການ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີໄຮດຣາ.
ຂັ້ນເທິງຫຼາຍປານໃດ!
Thumbelina ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ?ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ລາງວັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ລະເບີດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສີດນ້ ໍາ ຮ່າງກາຍ Axe ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຖັງໃນໂຕະ
ສໍາລັບສຸກເສີນ.ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ...
ດຽວນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
ອາຫານທ່ຽງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາສແກຣດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າເປັນ...?
ແອເລັກຊານເດີ ເປີສ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງພໍ່ແມ່
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນິກ ຟູຣີ.
- ໂອ້.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ເພື່ອມອບນັກໂທດຄົນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ໂລກີຈະຕອບໂຕ້ໂອດິນເອງ.
ບໍ່, ລາວຈະຕອບກັບພວກເຮົາ.
ໂອດິນສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກໍລະນີນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງ SHIELD
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 70 ປີແລ້ວ.
ມອບກໍລະນີໃຫ້ຂ້ອຍ, ສຕາກ.
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ, ສຕູເວີດ ລິດລ໌.
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງກາຍ
ເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້.ໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຕ້ຖຽງວ່າໃຜມີ
ອໍານາດສູງສຸດຢູ່ນີ້...
ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຜິດ
ປົກກະຕິຫົວໃຈທີ່ອ່ອນແອເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍລະນີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີອິດທິພົນ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
- ອໍານາດການປົກຄອງ...
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
2012 ໂຕນີ: ດີ, ອໍານາດການປົກຄອງ...
ມອບມັນໃຫ້.
ເຮັດມັນ, ລອງ!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
ປ່ອງຢ້ຽມ ກໍາ ລັງປິດລົງ. ດຶງປິນຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ!
- ສຕາກ?
- 2012 ທໍ: ສຕາກ?
ລາວກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ. ໃຫ້ລາວອາກາດ!
- ແພດ!
ໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- 2012 ໂຕຣ: ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ສຕາກ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
ຫາຍໃຈ,ຫາຍໃຈ.
ເຮັດວຽກດີ. ພົບຂ້ອຍໃນຖະໜົນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຢ່າງໄວວາ.
ບໍ່ມີຂັ້ນເທິງ!
ໂອ້... ມາແລ້ວ, ສຕາກ, ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ກໍລະນີ.
- ກໍລະນີແມ່ນ, ອູ...
ກໍລະນີຢູ່ໃສ? ໂລກີຢູ່ບ່ອນໃດ?
ໂລກີ!
ນັ້ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ໂລເກີ?
ໂຕນີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບ Cube ນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ໂລກີ. ຊັ້ນທີ 14.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂລກີ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ບັກກີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງອາເມລິກາ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ບຣູສ.
ຖ້າຂ້ອຍປະຖິ້ມຫີນເວລາ
ເພື່ອຊ່ວຍຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທະຍາ
ສາດສະໜັບສະໜູນມັນແທ້ໆ.
ຫີນ Infinity ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານປະສົບເປັນການໄຫຼຂອງເວລາ.
ເອົາຫີນໜຶ່ງອອກ...
ແລະກະແສນັ້ນແຕກແຍກອອກ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດຈາກຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ...
ແຕ່ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງສາຂາ ໃໝ່ ນີ້...
ຂາດອາວຸດໃຫຍ່
ຕໍ່ຕ້ານກໍາລັງຄວາມມືດ...
ໂລກຂອງພວກເຮົາຈະຖືກໂຈມຕີ.
ຫຼາຍລ້ານຄົນຈະທຸກທໍລະມານ.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ, ດອກຕໍ.
ວິທະຍາສາດຂອງທ່ານສາມາດ
ປ້ອງກັນສິ່ງທັງໝົດນັ້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່...
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດລຶບມັນໄດ້.
ເພາະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວດ້ວຍຫີນ...
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນແຕ່ລະຄົນ
ໄປສູ່ເສັ້ນເວລາຂອງຕົນເອງ...
ໃນເວລານັ້ນມັນຖືກເອົາໄປ.
ສະນັ້ນ, ຕາມເວລາ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ...
ມັນບໍ່ເຄີຍອອກໄປເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ປ່ອຍສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໄວ້.
ເພື່ອສົ່ງຫີນຄືນ, ເຈົ້າຕ້ອງລອດຊີວິດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງຄວາມເປັນ
ຈິງນີ້ໄດ້ຕາມຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງນັກຊະຍາກອນສູງສຸດ
ເພື່ອປົກປ້ອງຫີນເວລາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
Strange ໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແປກໃຈ.ລາວໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ
.ລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ທາໂນສ.
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ບາງທີລາວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຫຼືຂ້ອຍເຮັດ.
ແປກໃຈຄວນເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ລາວຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ, ບຣູສ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ແລ່ນການກວດສອບ.
ສະແດງເອກະສານຄວາມຊົງຈໍ
າຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ເຈົ້າ, ໄຟລ໌ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
ມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງນາງ.
ມີຈິດໃຈອີກຢ່າງໜຶ່ງ...
ແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຂອງນາງ.
ເນບູລາອີກຄົນໜຶ່ງ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ສໍາ ເນົານີ້ຖືປ້າຍເວລາ...
ຈາກເກົ້າປີໃນອະນາຄົດ.
ເນບູລາຄົນອື່ນນີ້ຢູ່ໃສ?
ໃນລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາໃນໂມຣາກ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງນາງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງສອງມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ.
ຊອກຫາຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ສໍາ ເນົາ...
ສໍາລັບຫີນ Infinity.
ແລະຫີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃນຫຼາຍບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ.
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ສະດວກຫຼາຍ
ເພື່ອພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເລືອກເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ປິດຮູບໄວ້.
ຊາວດິນແດນ.
ຄົນແກ້ແຄ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ການສະທ້ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້, ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ສອງເນບູລາ.
ບໍ່. ເນບູລາດຽວກັນ...
ຈາກສອງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປຫາໂມຣາກ.
ແລະສະແກນຄວາມຊົງຈໍາຂອງສໍາເນົາ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນທຸກຢ່າງ.
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍການ
ລັກລອບໃຫ້ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກລອບ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຍ່າງ.
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.ມັນເປັນ
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ມມ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
ໂອ້, ຕາຂອງຂ້ອຍ.
ຈື່ການ, ອູ, ການຕໍ່ສູ້ຂອງຮາໂຣຄິນ...
ເມື່ອຖືກຕີໜ້າ
ດ້ວຍກະທູ້ກວ້າງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຕຣທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ອະນາຄົດບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງດູໂດຍຊະຍາກອນ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກ່ວາຕາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຫົວຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະສົບຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນໂງ່ບາງຄົນທີ່ມີກະດານ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄໍາແນະນໍາຈາກ
ຄົນທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນອາສແກຣດ.
ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂງ່, ບໍ່.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນຄືກັບຄົນອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ມມ
ທຸກຄົນລົ້ມເຫຼວໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຄວນເປັນ,ໂຕຣ.
ມາດຕະຖານຂອງຄົນ, ຂອງວິລະຊົນ...
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຢ່າງດີປານໃດໃນການເປັນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ່.
ໂຕຣ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເອົາກະຕ່ານັ້ນ!
ແມ່, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສ້ອມແປງ
ອະນາຄົດຂອງທ່ານ,ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແມ່.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນັ້ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄປເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແລະກິນຊາລາດ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ສະບາຍດີ.
- ສາມ...
- ສອງ...
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ໂອ້, ບາງຄັ້ງມັນໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຍັງສົມຄວນ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງມືຂອງຄົນລັກ.
ໂວ້, ໂວ່.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ກະຕ່າອອກມາ...
ມີກະດູກຢູ່ທ້າຍຂອງພວກມັນແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເມື່ອເຈົ້າລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ວັດຫີນພະລັງງານ...
ຈະມີກະຕ່າໂບບຫຼາຍຢ່າງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ. ດີແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ,ແມ່ນບໍ?
ອືມ.
ພວກເຮົາຈະສອດຄ່ອງກັນ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາຫຼາຍຕຣີລຽນ!
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
ຫີນຢູ່ໃສ?
ໄປແລ້ວ.
ຫຼຸດລົງເປັນອະໂຕມ.
ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນສອງມື້ກ່ອນ!
ຂ້ອຍໃຊ້ຫີນເພື່ອທໍາລາຍຫີນ.
ມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ແຕ່ວຽກງານໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຍັງໄງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຍົກເລີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວໃນຂອງພວກເຂົາ.
ຫີນ.
ຂ້ອຍພົບພວກມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຊະນະ.
ເຮັດໃຫ້ລະດັບຈັກກະວານມີຄວາມສົມດຸນ.
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຢ່າງ.
ຄົນຕົວະບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ອາ.
ຂອບໃຈ, ລູກສາວ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດກັບ
ເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າ...
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ...
ບໍ່!
... ເປັນຄົນປະໝາດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະໝາດເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່ເຄີຍເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະພິສູດມັນ.
ບໍ່!
ລາວຮູ້ແລ້ວ!
ແບຣຕັນ! ແບຮຕັນ, ເຂົ້າມາ.
ໂຣໂນໂນຟ!
ເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ມາແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາມີ...
ທາໂນສຮູ້.
ທາໂນສ...
ຄັບປິນ
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ, ສຕິວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຕີຫົວດ້ວຍຮັລກ໌.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍິງມັນ.ມັນຖືກຍິງ.
ຫີນຫົກຫີນຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ມັນເປັນຫີນຫົກຫີນຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊໍ້າຕົວເອງ,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊໍ້າຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຕົວເອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເພື່ອນ. ມາແລ້ວ!
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກລັກຊັບເວລາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບການລັກລອບເວລາ.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບານລົງ.
- ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍການລັກລອບເວລາ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີທາງເລືອກອື່ນບໍກັບ Tesseract?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນອື່ນ.
ພວກເຮົາມີອົງປະກອບດຽວທີ່ເຫຼືອ.
ແຕ່ລະຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີບໍ? ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນ...
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພະຍາຍາມ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜອື
່ນຈະກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມີທາງອື່ນທີ່ຈະເອົາເທສເຊຣັກຕ໌ຄືນ
ແລະໄດ້ຮັບອະນຸພາກໃໝ່.
ຍ່າງນ້ອຍໆຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
ການຕິດຕັ້ງທະຫານ, ລັດສວນ.
ພວກເຂົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອໃດ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານັ້ນ..
.ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ແນ່ນອນບາງຢ່າງ.
- ບໍ່ແນ່ນອນຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງ.
- ດີເລີດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງຫຍັງ?
ສອດຕ໌, ເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສະສົມ.
ໃສ່ຊຸດ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນນິວເຈີຊີ?
- 0-4.
0-4.
- ໂອ້, 0-7.
- 0-7.
- ຂໍໂທດເດີ.
- 1-9-7-0.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນາຍພົນ? ນາຍພົນບໍ?
ສຕິວ? ຂໍໂທດ.
ອາເມລິກາ. ໂຣເຈີສ໌.
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້...
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການເວົ້າ
ຊຸກຍູ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ການໂທຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ!ເຮັດ
ຄວາມຮັກ,ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເກີດຢູ່ນີ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນ S . H . I . E . L . D ...
ຄຸ້ມຄອງອົງການສືບລັບເກືອບຟາຊີສຕິກ...
ເຈົ້າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃສ?
ໃນແສງສະຫວ່າງ.
ໂຊກດີໃນພາລະກິດຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
ໂຊກດີໃນໂຄງການຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ໂວ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
ອາຣນິມ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ອາຣນິມ?
ເຮ້!
ປະຕູແມ່ນທາງນີ້, ເພື່ອນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາດອກຕໍ
ໂຊລາ,ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດຣໂຊລາ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຈິດວິນຍານໃດໆ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ເດີ. ໂອ້...
ຂ້ອຍເປັນແຂກຈາກ MIT.
ໂອ້. MIT.
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
ໂຮວາດ
- ມັນຈະງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
- ໂຮວາດ...
ກະຕ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຮວາດ ສຕາກ.
ສະບາຍດີ.
ສັ່ນມັນ, ຢ່າດຶງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງສີຂຽວບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອ
ມຂ້າງກະຕ່າ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂປຕສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຊົ່ວໂມງຍາວນານ.
ເຈົ້າຢາກຫາຍໃຈບໍ?
- ສະບາຍດີ, ໂປຕສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ທາງນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຕ້ອງການກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນ,ແມ່ນບໍ,ໂປຕສ໌?
- ສະບາຍດີ?
- ດອກຕໍ Pym?
ນັ້ນຈະເປັນເບີທີ່ເຈົ້າໂທ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ສຕິເວນສ໌ຈາກການຂົນສົ່ງ.
ພວກເຮົາມີຊຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງເດີ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສັບສົນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານ.
ດີ, ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າ, ກ່ອງ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງ...
ແລະເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,
ບາງຄົນໃນຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ
.ເຈົ້າຄວນລົງມາບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ອອກຈາກທາງ!
ສະນັ້ນ,ດອກໄມ້ແລະກະທູ້ຊໍເກຣັດ
.ເຈົ້າມີວັນທີໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ແລະເວລາຫຼາຍເກີນໄປໃນຫ້ອງການ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ຂອບໃຈ. ຈັບສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ນາງຖືພາຢູ່ໄກປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງຢູ່ໃນຈຸດທີ່
ນາງບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ສຽງຂອງການກັດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນອາຫານຄໍ່
າໃນຫ້ອງເກັບເຄື່ອງອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມີລູກສາວນ້ອຍ.
ເດັກຍິງຈະດີເລີດ.
ໂອກາດທີ່ນາງຈະກາຍເປັນ
ຄືກັບຂ້ອຍໜ້ອຍກວ່າ.
ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າ
ບໍ່ຄ່ອຍມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ກວ່າຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນກ່ອນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍມີຕາສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນປາ.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍພວກມັນໄດ້ບໍ?
ໜຶ່ງໃນພວກມັນມີດອກໄມ້ຮິບປີ.
ຮິບປີ.ຄືກັບ Bee Gees
ຫຼື Mungo Jerry ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າ ມັງໂກ ເຈຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເຊສເລີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະມາຊິກສະພາທຸກຄົນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນລະດັບຕໍ່າກວ່າ 6 .
ພວກເຮົາມີການລະເມີດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ,
ແມ່,ແຕ່ໜ່ວຍງານຂອງແບຣດອກ
ຖືກຢຸດໂດຍການໂຈມຕີໄຟຟ້າ.
ໂອ້, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງ...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງການຄາດຄະເນສະພາບອາກາດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີໄຟຟ້າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສກັບຊື່?
ໂຮວາດ:ດີ,ຖ້າມັນເປັນເດັກ
ຊາຍ,ເມຍຂອງຂ້ອຍມັກເອລມອນໂຊ.
ຮາ. ບາງທີຢາກປ່ອຍໃຫ້ມັນຕົ້ມຊົ່ວຄາວ.
- ເຈົ້າມີເວລາ.
- ອູຮູ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ເມື່ອລູກຂອງທ່ານເກີດ, ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
- ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກມີຄຸນສົມບັດບໍ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ເລີຍ
ວິທີການໃຊ້ງານສິ່ງນັ້ນ
ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບມັນໄວ້ພ້ອມໆ
ກັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໄປ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ລາວບໍ່ເຄີຍພົບບັນຫາທີ່ລາວ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ດ້ວຍສາຍແອວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້, ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນມັນ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວໄດ້ປ່ອຍເພັດທີ່ແປກໃຈລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ບໍ່ມີເງິນຈໍານວນໃດທີ່
ເຄີຍຊື້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ.
ລາວໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ
ຄົນນັ້ນຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດສໍາລັບລາວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂປຕສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຮວາດ...
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂອບໃຈ...
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ...
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສໍາ ລັບປະເທດນີ້ແລ້ວ.
ໂຮວາດ: ຈາເວສ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັບຄົນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າພົບກັບຄົນຫຼາຍຄົນເດີເດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ.
ມີດອກໄມ້ທີ່ແປກໃຈ.
ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນອະນາຄົດບໍ?
ທາໂນສພົບຫີນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ໂວ້
ພາຍໃຕ້ສະພາບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
ນີ້ແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ raccoon
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຶ້ນພູ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກລາວບໍ່ແມ່ນ
raccoon ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອ້,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍ
ັງ.ລາວກິນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ສະບາຍດີ.
ນາຕາຊາ.
ລູກສາວຂອງອີວານ.
ຄລິນຕ໌.
ລູກຊາຍຂອງເອດິດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຖືວ່າຂ້ອຍເປັນຄູ່ມື...
ຕໍ່ເຈົ້າ...
ແລະກັບທຸກຄົນທີ່ຊອກຫາຫີນຈິດວິນຍານ.
ໂອ້, ດີ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ໃສ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າມັນງ່າຍປານໃດ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຫີນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ສໍາລັບໜຶ່ງໃນເຈົ້າ.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ...
ເພື່ອເອົາຫີນ...
ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ການແລກປ່ຽນຕະຫຼອດໄປ.
ຈິດໃຈ ສໍາ ລັບຈິດວິນຍານ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ພຣະເຢຊູ.
ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າລາວ
ຮູ້ຊື່ຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ທາໂນສອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍຫີນ...
ໂດຍບໍ່ມີລູກສາວຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຫີນນັ້ນ...
ຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນຍັງຄົງຕາຍຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ນີ້,ນາຕາຊາ.
ໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງດຽວ.
ໄປບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບ.ການນໍາທຸກຄົນກັບມາ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນດີດຽວນີ້.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ,ເຈົ້າໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດ.ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ນາຕາຊາ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກາຍເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈຄົນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນ
ບາກຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຊະນະ.
ບອກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາເອງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ບໍ່.
ບໍ່. ກະລຸນາ, ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາ.
ບໍ່!
ພວກເຮົາໄດ້ພວກມັນທັງ ໝົດ ບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
ຄລິນຕ໌, ນາຕ໌ຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງມີຄອບຄົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ຮາ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຖາມລາວຄໍາຖາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ເຈົ້າກໍາລັງ
ປະຕິບັດຄືກັບວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ປະຕິບັດຄືກັບວ່ານາງຕາຍແລ້ວ?
ພວກເຮົາມີຫີນ, ແມ່ນບໍ?
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມີຫີນ...
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ພານາງກັບມາໄດ້.ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ຢຸດສິ່ງນີ້.ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນແກ້ແຄ້ນ.ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້.
ລາວເປັນຫຍັງ...? ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
ມັນບໍ່ສາມາດ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນໂລກຫຼາຍ, ດີບໍ?
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊະຍາກອນອະວະກາດ.
ແລະ"ບໍ່ສາມາດ"ເບິ່ງຄືວ່າ
ແນ່ນອນຫຼາຍ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທາງນອກ
ລະດັບເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ແຕ່ນາງຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ລອຍ
ນ້ໍາສີແດງຕ້ອງເວົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໄປເວົ້າກັບລາວ, ດີບໍ?
ໄປເອົາກະດານຂອງທ່ານແລະເຈົ້າ
ໄປບິນແລະເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ.
ມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດເພື່ອຫີນນັ້ນ.
ນາງພະນັນຊີວິດຂອງນາງກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງຈະບໍ່ກັບມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນມີຄ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ບູມ!
ດີແລ້ວ, ກະທູ້ພ້ອມແລ້ວ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ໃຜຈະຕັດນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢຸດ, ຢຸດ. ຊ້າລົງ.
ທໍ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ວ່າໃຜຈະໃສ່ມັນເທື່ອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ
ລໍຖ້າໂອກາດທີ່ເໝາະສົມບໍ?
ພວກເຮົາຄວນສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນຢ່າງໜ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ນັ່ງຢູ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ
ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນ,ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ນີ້ຕົກຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- ປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ...
- ຢຸດຢັ້ງ! ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ທີ່ດີ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ...
ວ່າກະທູ້ນັ້ນ ກໍາ ລັງສົ່ງພະລັງງານພຽງພໍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທະວີບແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ມີສະພາບໃດໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງໄຫຼຜ່ານ
ເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້?
Cheez Whiz?
ແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄຟຟ້າ.
ແສງສະຫວ່າງຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຫີນເຫຼົ່າ
ນັ້ນເຮັດຫຍັງກັບທາໂນສ.
ພວກເຂົາເກືອບຈະຂ້າລາວ.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ແສງສະຫວ່າງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແກມາມາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນມາເພື່ອສິ່ງນີ້.
ດີທີ່ຈະໄປ, ແມ່ນບໍ?
ມາເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ຈື່ໄວ້,
ທຸກຄົນທີ່ທາໂນສໄດ້ໜີໄປຫ້ານາປີກ່ອນ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້,ມື້ນີ້.
ຢ່າປ່ຽນຫຍັງເລີຍຈາກຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ວັນສຸກ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ
ແລະເປີດໂປໂຕໂກລປະຕູ
ກະຕ່າ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ທຸກຄົນກັບບ້ານ.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກ!
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ບຣູສ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ແບນເນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບຣູສ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍລາວ.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທີ່ຮັກ
ຄລິນຕ໌?
ພວກຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້! ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
ກະຕ່າກະຕ່າ, ກະຕາກະຕ່າ.
ໂຣເດຍ, ໂຣເຄຕ໌, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂື້ນ!
ມາແລ້ວ!
ໂຣເດຍ!
ຮາ?
Mayday, Mayday! ມີໃຜເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ. ມັນມີນໍ້າຖ້ວມ!
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຈົມນ້ໍ
າ!ມີໃຜຍິນບໍ?ວັນພຸດ!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຄັບປິນ?
ໂອເຄ
ລູກສາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ສົງໄສຫຍັງເລີຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ໄປ.
ຊອກຫີນ, ເອົາພວກມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ລໍຖ້າ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນອະນາຄົດ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
ຫຼາຍຄັ້ງ.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ...
ພວກເຮົາກາຍເປັນເພື່ອນມິດ.
ພວກເຮົາກາຍເປັນເອື້ອຍນ້ອງ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍສິ່ງນີ້ອີ
ກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າສັບສົນກັບເວລາ, ມັນມັກຈະສັບສົນຄືນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫີນຢູ່ໃສ?
ບາງບ່ອນພາຍໃຕ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າລາວບໍ່ມີພວກມັນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນຕາມນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແຄບ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍ.
ດີນະ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີກັນ.
ພວກເຮົາຈະຂ້າລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານເອງໄດ້.
ມັນພາເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂດຍການກໍາຈັດ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດ...
ອີກເຄິ່ງໜຶ່ງຈະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ...
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຈົນກວ່າຈະມີຄົນທີ່ຈື່ວ່າເປັນຫຍັງ...
ຈະມີຢູ່ສະເໝີ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຕໍ່ຕ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນແຂງແຮງທຸກຊະນິດ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈ.
ເພາະດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຈັກກະວານນີ້...
ລົງໄປຫາອະໂຕມສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ກັບຫີນທີ່ເຈົ້າເກັບໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ສ້າງໃໝ່...
ເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດ...
ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ...
ແຕ່ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ.
ຈັກກະວານທີ່ຂອບໃຈ.
ເກີດຈາກເລືອດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ອາໄສເພື່ອບອກພວກເຂົາ.
ພົບກັນຢູ່ທາງອື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້ ເຮ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ພໍ່...
ຂ້ອຍມີຫີນ.
ຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະໝາດພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວວ່າພວກເຮົາກາຍເປັນຫຍັງ.
ເນບູລາ, ຟັງນາງ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ດີແລ້ວ, ໂຕຣ. ຕີຂ້ອຍ.
ຫົວໜ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ໃນຕະຫຼອດປີຂອງການຄອບຄອງຂອງຂ້ອຍ...
ຄວາມຮຸນແຮງ...
ການຂ້າສັດ...
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນຕົວເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າດຽວນີ້...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ
ກັບຄົນແຂງແຮງຂອງທ່ານ,
ດາວໂລກນ້ອຍທີ່ໜ້າກັງວົນ...
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບມັນ...
ຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຮ້, ຄັບປິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຄັບປິນ, ມັນແມ່ນແຊມ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ພວກແກ້ແຄ້ນ...
ເຕົ້າໂຮມ.
ຕາຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ເຈົ້າມີຄົນນ້ອຍ.
ເຮ້!
ງົວສັກສິດ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອະວະກາດບໍ?
ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນຝຸ່ນທັງ ໝົດ ບໍ?
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ,
ເພາະຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລະເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
ແຕ່ດອກຕໍ Strange ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແມ່ນບໍ?ແລະລາວແມ່ນຄືກັບ...
ມັນເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ.ມາແລ້ວ
,ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເລີ່ມ
ເຮັດສິ່ງເຫຼືອງທີ່ສົດໃສ
- ທີ່ລາວເຮັດຕະຫຼອດເວລາ.
- ລາວເຮັດບໍ? ໂອ້, ບໍ່.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ແກໂມຣາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
ໂອ້.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າພາດຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ພວກມັນທັງສອງຄັ້ງທີສອງ.
ນີ້ແມ່ນຄົນດຽວບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ການເລືອກຂອງທ່ານແມ່ນລາວຫຼືຕົ້ນໄມ້.
ຄັບປິນ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ເອົາຫີນເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ໄກທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້!
ບໍ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກມັນມາຈາກ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາພວກມັນຄືນ.
ທາໂນສໄດ້ທໍາລາຍທໍ່ຄູນາມ.
ລໍຖ້າ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກເວລາດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ມີໃຜເຫັນລົດບັນທຸກສີສົ້ມ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່
ມັກບ່ອນທີ່ມັນຈອດລົດ!
ສອດຕ໌,ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາດົນປານໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກ?
ໂອ້, ບາງທີ 10 ນາທີ.
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາຫີນໄປຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເຮ້
ເຈົ້າບອກວ່າໜຶ່ງໃນ 14 ລ້ານ
ຄົນ,ພວກເຮົາຊະນະ,ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າ ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຕາຍແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ມັນຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ມັນຮ້ອນ.
ເນບູລາຢູ່ໃສ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ເຈົ້າ...
ຄລິນຕ໌!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີ.
ໄຟຝົນ!
ແຕ່, ເຈົ້າ, ກອງທັບຂອງພວກເຮົາ!
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
ໂອ້, ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາງຄົນຊ່ວຍ!
ເຮ້, ຄວິນສ໌, ລະມັດລະວັງ!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ວັນສຸກ, ພວກເຂົາຍິງໃສ່ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາກໍ່ເຂົ້າ
ໄປໃນບັນຍາກາດຊັ້ນເທິງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ດານເວີສ໌,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌ ປາກເກີ.
ເຮ້, ປີເຕີ ປາກເກີ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ຜ່ານສິ່ງທັງໝົດນັ້ນແນວໃດ.
ຢ່າກັງວົນ.
ນາງມີຜູ້ຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ...
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ.
ທ້າວສຕາກ?
ເຮ້!
ທ່ານສຕາກ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນເປຕຣ໌.
ເຮ້
ພວກເຮົາຊະນະ, ທ້າວສຕາກ.
ພວກເຮົາຊະນະ!ເຈົ້າເຮັດ
ມັນເດີ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂຕນີ
ເຮ້
ເຮ້, ເປບ.
ວັນສຸກບໍ?
ຊີວິດເຮັດວຽກຢ່າງສໍາຄັນ.
ໂຕນີ?
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ດຽວນີ້.
ທຸກຄົນຢາກໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງສຸກ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ຄືນ...
ມັນຢູ່ໃນງານລ້ຽງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄອບຄົວຈະເຕົ້າໂຮມກັນອີກຄັ້ງ
.ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມັນຄືນ.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບລຸ້ນປົກກະຕິ
ຂອງໂລກໄດ້ຖືກຟື້ນຟູແລ້ວ.
ຖ້າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າ, ໂລກໃດ. ຈັກກະວານ, ດຽວນີ້.
ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ...
ໂດຍສະເພາະໃນລະດັບນີ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ...
ແຕ່ມາແລ້ວ, ໃຜຮູ້?
ກໍາລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຄວາມມືດແລະແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນເກມ.
ແລະໃນຄວາມດີຫຼືຮ້າຍແຮງ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງທີ່ໂມແກນຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ດີກວ່າຈະບັນທຶກການອວຍພອນນ້ອຍໆ...
ໃນກໍລະນີການຕາຍກ່ອນ
ເວລາ.ຈາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າການຕາຍໃນເວລາໃດ
ກໍ່ຕາມບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວ.
ເລື່ອງການເດີນທາງໃນເວລາ
ນີ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມຢຸດເຊົາມື້ອື່ນ...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນຫົວ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນ
ການລອດຊີວິດຂອງມັນທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນງານວິລະຊົນ,ແມ່ນບໍ?
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເດີນທາງແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດ.
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນຫຍັງເລີຍ?
ທຸກຢ່າງຈະດີຂຶ້ນ
ແບບທີ່ມັນຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ 3,000.
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກມີວິທີ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກນາງໄດ້.
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ນາງຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ສີດນ້ ໍາ?
ດີນະ
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ມມມມ
- ດີ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຈີສເບີເກີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຈົ້າມັກຈິດບາເກີ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ
ຈີສເບີເກີທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ອູມ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
ທໍ, ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຕ້ອງການກະສັດ.
ບໍ່, ພວກເຂົາມີໜຶ່ງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວເອງ...
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຄວນເປັນ.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດການ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບພັນປີ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມີລົດຂັບລົດ.
ຍ້າຍມັນຫຼືສູນເສຍມັນ, ກະເປົາຜົມ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຕົ້ນໄມ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຊາວອາສກາຣດຽນຂອງແກລັກ
ຊີກັບມາຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ໄປໃສກ່ອນ?
ເຮ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ນີ້
ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
.ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ແນ່ນອນ
",ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈັບແຜນທີ່.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
Quail ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ປອດໄພ
ຂອງທ່ານເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Quail ບໍ?
ດີບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເປັນບໍລິການແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຄວິນລ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າຄວນຕໍ່ສູ້ກັນເພື່ອ
ກຽດຕິຍົດການເປັນຜູ້ນໍາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາ.
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ, ດີບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງລະເບີດບາງຢ່າງ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຊ້ດອກໄມ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ກະລຸນາ, ໃຊ້ມີດຕັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະດານ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຈະບໍ່ມີການແທງກັນແລະກັນ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ! ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ.
ຈື່ໄວ້...
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຫີນຄືນ
ເຖິງເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ...
ຫຼືເຈົ້າຈະເປີດ
ຄວາມເປັນຈິງທາງເລືອກທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຢ່າກັງວົນ, ບຣູສ.
ຕັດສາຂາທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ເມື່ອຂ້ອຍມີກະທູ້ມື, ຫີນ,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມພານາງກັບມາແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂາດນາງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ
,ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແຊມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າກໍາລັງເອົາ
ຄົນໂງ່ທັງໝົດກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ມັນຈະດີດີ, ບັກ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສໍາລັບລາວ,ຕາບໃດທີ່ລາວຕ້ອງການ
.ສໍາລັບພວກເຮົາ,ຫ້າວິນາທີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ຄັບປິນ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ໄປ quantum. ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ແລະກັບມາໃນເວລາຫ້າ...
ສີ່...
ສາມ, ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ລາວໄດ້ລະເບີດ
ໂດຍກົງໂດຍປ້າຍເວລາຂອງລາວ.
ລາວຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາລາວກັບມາ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ເອົາລາວກັບມາ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ແຊມ
ໄປກ່ອນ.
ຄັບປິນ?
ສະບາຍດີ ແຊມ.
ສະນັ້ນ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ຫຼືມີບາງສິ່ງໃດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ດີ,ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເອົາ
ຫີນຄືນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ບາງທີ...
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊີວິດທີ່
ໂຕນີບອກຂ້ອຍໃຫ້ເອົາ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ມັນສວຍງາມ.
ດີ. ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ໂດຍບໍ່ມີຄັບປິນອາເມຣິກາ.
ໂອ້.
ມັນຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຂອງຄົນອື່ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບນາງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44